El Tren Infinito Hoy veremos el vagón del
baile de debutantes Eso
fue de novato No importa, las cicatrices de
guerra dan carácter ¿Cuándo nos desaremos de la
nula?
Bueno, es muy grande y no se irá
sin dar pelea Y podríamos perder a Hazel
si la atacamos Está demasiado encareñada Es como
cuando tú llegaste al tren y esa nula
tuya...
De todas formas, la fuerza bruta a veces
aburre ¿No lo crees?
Hay tiempo ¡Hicimos un amigo!
Este es Luis, es buena persona Pero está
un poco loco ¡Pero qué coincidencia!
Tenemos un amigo llamado Luis en el Apex
¿El Apex es el país de donde vienen
ustedes?
El Apex no es un lugar Es una
fuerza secreta especial de niños Sí, exacto En
el Apex luchamos por nuestros derechos como pasajeros
Porque un malvado robot llamado Uno Uno se
apoderó del tren ¿Un robot malvado?
Sí, el verdadero maquinista era un hombre que
llevaba un gran casco negro con una onda
roja en él Tenía el número más alto
en todo el mundo y una vez hasta
me salvó la vida Por eso usamos estas
ondas rojas en honor a él Él construyó
el tren para los humanos Pero ahora nadie
tiene idea de dónde está Y Uno Uno
intenta deshacerse de todos los humanos del tren
Desde que le quitó el puesto, los niños
han estado desapareciendo cuando sus números bajan ¡Odio
a Uno Uno!
¿Y a dónde van esos niños?
Nadie lo sabe Pero yo tengo el número
más alto, igual que el verdadero maquinista Y
por eso soy la líder del Apex Me
aseguro de que todos tengan números altos ¿Puedo
ser como ellos?
Bueno, todos los niños Apex son muy especiales
y muy valientes Sí, tal vez algún día
¿Algún día?
No tengas miedo nena No lleves prisa nena
Yo estoy aquí Tómatelo con calma Mi palomita
blanca Yo estoy aquí Linda canción Tuva se
la cantaba a sus hijos Pero yo agregué
lo de la palomita ¿Hijos eh?
O sea que deberás volver con ellos en
algún momento, ¿no es así?
No Ya no tengo a nadie, estoy sola
¡Sola no!
Estás con nosotros Por supuesto ¡Alto!
Ni un paso más ¿Qué creen que hacen?
Simon, ve a un lugar más alto, yo
buscaré ¿Qué son esos harapos?
No puedo presentarlos en tal estado ¿Y sus
acompañantes?
No necesitamos acompañantes ¿Dónde está la salida?
La salida solo se revela a los que
han ingresado a la sociedad Deben tener un
debut, hay procedimientos que cumplir Los llevaré al
salón de cotillón para que aprendan el vals
Síganme por favor ¿Ahora qué?
Tendremos que hacerlo por Hazel Exdebutantes, todos emparejados
ahora ¡Qué maravilla, bien por ellos!
Bueno, es aquí Vendré por ustedes más tarde,
síganlos pies y aprendan los pasos sin errores
O quedarán atrapados para siempre Adiósito ¡Ey!
¡No puedes encerrarnos aquí!
Esto es lo que pasa cuando sigues las
reglas del tren Esos paneles quizás se muevan,
yo subiré y ustedes...
¡Aprendamos a bailar!
Hazel, eres una dulzurita Pero te daré un
consejo sobre la vida en el tren Es
astuto intentar lo que sabemos que funciona Te
agradezco por el aporte, pero...
Si no bailamos, no podremos llegar al Apex
Y quiero hacerlo, para formar parte de él
Puedo ser especial y valiente, te lo juro
Está bien Pero tomaremos recaudos Busca otra salida
por los conductos de ventilación Y yo aprenderé
el baile No me gusta, esos nulos son
más peligrosos de lo que aparentan Siempre lo
son ¡Ah!
Bueno, ¿qué hay que hacer?
Sigamos los pies Este es un baile de
salón Algunos pasos están al revés Se baila
en pareja ¿Es verdad?
¿Cómo sabes tanto de bailes?
Tome clases ¿Tu mamá es de esas que
se ponen intensas con el baile?
¿Intensas?
Sí, te anotan en concursos para ganar trofeos
Te hacen coletas súper apretadas Te dan demasiado
azúcar Yo...
no lo sé ¿No lo sabes?
¿Qué hay de tu papá?
Él era...
¡Ay!
¡No lo sé!
¿Qué es lo que sabe?
Bueno, no pasa nada Yo también tomé clases
de baile ¿Sí?
Sí, de todo tipo Tap, hip-hop, ballet
El baile de salón sirve para entablar vínculos
Eh...
sí, supongo Nunca hice baile de salón No
iba a una academia Me daban clases privadas
¿Sin otros niños?
Sí Mis papás insistían en que debía aprender
de los mejores Así que siempre estaba sola
Un año, mi instructora me puso en una
gala de su clase grupal Pero mis papás
no pudieron ir Y las otras niñas no
me conocían Así que no me invitaron a
tomar helado cuando terminó Pero solo me tenían
envidia Porque yo era mucho mejor que ellas
Y se volvió tan...
aburrido Que lo dejé Descuida Yo tampoco conozco
otros niños ¡Simon!
Estuve buscando una salida Literalmente no hay nada
allá afuera Es solo un vacío negro Ok,
déjame ver Bueno, el baile es nuestra mejor
opción Pero...
Y si eso no nos lleva a la
salida Haremos que se arrepientan de habernos conocido
¿Quieres ser mi pareja?
Bueno, no lo hacemos tan mal Debe ser
por tantas aventuras juntos Claro, después de cortarle
la cabeza a un buitre gigante juntos Esto
no es nada Es
hora, queridos Haciendo
su entrada a la sociedad Les presento a
la poderosa tuba Hazel, apellido desconocido Simon Laurent
Y Grace Monroe Y
ahora, las parejas harán su primer baile juntos
¡Qué joven
tan apuesto!
Ella sería ideal para mi sobrino ¿Ese es
un gorila?
No lo sé, pero es impresionante Su pareja
es demasiado joven ¡Por favor!
¡Por fin!
¡Lo hicimos!
Tú lo hiciste, Hazel Nosotros jamás habríamos aprendido
el baile sin ti Simon, ¿sabes qué?
Creo que está lista Felicidades, ahora eres una
Apex ¿Fui valiente?
¡Ahora tuba!
Ay, Hazel, lo haríamos con gusto Pero solo
los niños pueden llevar las ondas ¿Acaso eres
una niña, tuba?
No, no soy una niña ¿No ves?
No es una niña, no puede Ser una
Apex es muy divertido Oye, ¿por qué no
me enseñas esa canción tan linda que cantaste
antes?
Está bien, la primera parte es así No
tengas miedo, nena